月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
「Are you going to scarborough fair
[你要去斯卡布羅集市嗎？
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯&Asuka  时间轴:Gissa  压制:久嘉
Parsley sage rosemary and thyme
歐芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
注：歌曲《Scarborough Fair》是一首古老的英國民歌，其起源可追溯到中世紀
Remember me to one who lives…」
請代我向住在那裡的一個人問好…]
カナト君だったんだ
原來是奏人君啊
ああ　ユイさん
啊 唯小姐
いい夜ですね
夜色真美啊
どうしてそんなところに座ってるの
你為什麼要坐在那種地方呢
危ないよ
很危險的
大丈夫ですよ
沒事的
ねぇ　本当に危ないってば
喂 真的很危險啊
恐怖と焦燥が入り混じった表情をしていますね
你臉上又是害怕又是焦躁的
可愛いですよ　とても
真的是 非常可愛
本当は君のそういう顔　大嫌いなんです
其實我最討厭你那種表情了
どうして僕を怖がるのって
想著 為什麼你會怕我
不安にさせられますから
這會讓我很不安
い…今は違うよ
現…現在不是的
カナト君が落ちそうだから　それが怖くて…
因為奏人君你好像快掉下去了 我才會害怕…
どれほど自分が思い上がっているのか
反正你是不會知道
どうせ分かっていないんでしょう
自己有多自以為是吧
愚かで愚かで
愚蠢至極
笑っちゃうほど可愛いです
蠢得讓人發笑 這點也讓人覺得可愛
心配するのは　いけないこと
我不可以擔心你嗎
僕には必要のないことです
對我來說那是毫無用處的
でも…
但是…
そんなにここから降りてほしいですか
你那麼想要我從這兒下來嗎
じゃあ　キスしてください
那麼 吻我吧
キスをしてくれるなら　降りてあげてもいいですよ
如果你願意吻我的話 我下來也無妨
嫌だって言うなら
如果你說不要的話
僕なんか放っておいて　消えてください
就請你不要管我 趕緊消失吧
ね
好嗎
ど…どうしたの
怎…怎麼了
本気にするなんて
你居然當真了
君ってやっぱり　救いようのないバカなんですね
果真是個無可救藥的笨蛋啊
降りてあげますよ
我下來就是了
あっ　本当？
啊 真的嗎
ええ
嗯
カっ　カナト君
奏 奏人君
じゃあ　さようなら
那麼 再見了
えっ
誒
カナト君
奏人君
大丈夫
你沒事吧
カナト君　カナト君
奏人君 奏人君
うるさいですね
你好煩啊
たかが二階から落ちたくらいで
不過是從二樓掉下來
僕がどうにかなるとでも思ったんですか
你覺得我會有什麼事嗎
でも…
可是…
これくらいで死ねたら楽なんですけどね
如果這樣就能死的話倒是輕鬆不少
死にたい…の
你想死…嗎
と言っても　今じゃありません
話雖如此 不過不是現在
それより　僕のお気に入りの場所があるんです
對了 我有個很中意的地方
今日はユイさんを特別に連れて行ってあげます
今天就破例帶唯小姐過去
これって
這些是
見ての通り蝋人形です
如你所見 是蠟像
初めて見た
我還是第一次看見
テディーもここに来るとご機嫌になるんですよ
泰迪一來這裡心情就會變得很好
ね　テディー
對吧 泰迪
あまり楽しそうじゃないですね
你看起來不怎麼開心啊
蝋人形って　なんか怖くて
我總覺得蠟像有點恐怖
テディーみたいに可愛ければいいんだけど
像泰迪那麼可愛的倒還好
もちろん　テディーが一番可愛いのはわかってますけどね
我當然知道泰迪是最可愛的
でも　魂が抜けてしまった
不過 從已經「失去靈魂」
という意味では　テディーも一緒なんですけど
這層意思上看 泰迪也是一樣的
魂が抜けた？
「失去靈魂」？
君が物言わぬ屍になったら　どんなに美しいでしょうね
若你變成無法言語的屍體 會何等美麗呢
えっ
誒
ねぇ　今すぐここで　人形になる気はありませんか
你想不想變成人偶 現在 就在這裡
カっ　カナト君
奏 奏人君
大切に飾ってあげます
我會精心裝扮你
なっ　何の話
你 你在說什麼
テディーも仲間ができたって　きっと喜んでくれます
泰迪也一定會因為有了新夥伴而高興的
ユイさんにとって　損なことなんて何もないですよね
對唯小姐而言 也沒有什麼損失吧
どうですか
怎麼樣啊
私　そんな…人形なんて　絶対になりたくない
我絕對不想…成為人偶
どうしてそんなに怖がっているんですか
你為什麼要那麼害怕呢
でも　いい表情ですね
不過 真是不錯的表情啊
やめて
住手
いいなぁ　その顔
真不錯啊 這個表情
本当に素晴らしいです
真是漂亮極了
恐怖に歪んだ顔って　どうしてこんなにそそるんでしょうね
因恐懼而扭曲的表情 為什麼會這麼誘人呢
いや
不要
カナト君　お願いだから
奏人君 我求求你
やめて
快住手
そのうるさい口は　きれいに縫い合わせてあげましょう
讓我把你這張煩人的嘴完美地縫合起來吧
えっ
誒
目にはガラス玉を嵌め込んであげます
我會在你的眼睛裡鑲入玻璃珠
何色がいいかなぁ
什麼顏色好呢
血が抜けて透き通った肌は
因鮮血盡失而變得晶瑩通透的肌膚
陶器のように白く 滑らかになるんでしょうね
會變得像陶瓷一樣潔白光滑吧
この血はちゃんと僕が飲み干してあげますから
我會好好喝幹你的血的
心配しないでください
請不用擔心
どの花嫁より　きっときれいですよ
你一定會比任何新娘都美麗
こっ　この蝋人形たちって　もしかして…
這 這些蠟像 難道是…
そうですよ
沒錯
生け贄の花嫁たちです
她們就是那些祭品新娘
もうすぐ気持ち良くしてあげますからね
馬上就會讓你覺得舒服的
くっ　くる…しい
好 好難…受
カナト
奏人
レイジが呼んでるぞ
憐司叫你
え～　面倒くさいなぁ
好麻煩啊
アヤト君
綾人君
ありが…
謝…
勘違えしてんじゃねぇよ
別誤會
今日は乗らねぇ
今天沒什麼興致
だるぃ
好累
スバル君
昴君
お前　このままここにいたら　確実に死ぬぞ
你 要是繼續待在這裡的話 必死無疑
でも…どうしようも…
可是…我也沒辦法…
今なら
現在的話…
えっ
誒…
今だったら
如果是現在的話…
やっぱり　本当のことが知りたい
果然 我還是想知道真相
スバル君
昴君
逃げなかったのか
你沒有逃走嗎
こんな機会　めったにないぞ
這種機會可是很難得的
私は…
我…
お父さんのこと　何か知ってるんだったら教えて
如果你知道關於我父親的事 就請告訴我
私は教会から差し出された　生け贄だって
你們說我是教會獻出的祭品
俺はなんも知らねぇ
我什麼都不知道
えっ？
誒？
この銀のナイフを　俺たちヴァンパイアの胸に突き刺せば
如果用這把銀製匕首刺進我們吸血鬼的胸口
息の根を止められる
就能置我們於死地
えっ　どうして
誒 為什麼
これを　持ってなさい
請拿著它
肌身離さず　持ってなさい
請寸不離身地拿好它
ねぇ　殺して　殺してよ
吶 快殺了他 殺了他啊
誰を殺すんだよ
要我殺死誰啊
お願い殺して
求求你快殺了他
私を逃がして　お願い　逃がして
放我走吧 求求你 放我走吧
なぁ　誰に言ってんだよ
喂 你究竟是在對誰說話
誰に手を伸ばしてんだよ
在向誰求助啊
それができない時は　このナイフで確実に心臓を貫いて
如果做不到的話 你一定要用這把匕首刺穿我的心臟
あんたの目には　誰が映ってんだよ
你的眼中映著的 究竟是誰
あなたは優しい子
你是個溫柔的孩子
ああ　殺してやるよ
好 我會殺死你的
それがあんたの望みなんだろう
那是你的願望吧
俺が必ず叶えてやるよ
我一定會幫你實現它的
ビッチちゃん　待ちくたびれちゃったよ
小賤人 我都等得不耐煩了
ライト君
禮人君
どうしたのかな
怎麼了
そんな顔しちゃって
露出那副表情
出ていて
出去
本気で言ってるのかなぁ　ビッチちゃん
你是認真的嗎 小賤人
へぇ　スバル君のナイフか
昴君的匕首啊
何を
你要做什麼
光栄だなぁ　僕をそ～んなに愛しているだなんて
真榮幸啊 沒想到你愛我那麼深
えっ
誒
ヴァンパイアにとって殺すというのは　究極の愛の告白
對於吸血鬼而言 殺死對方便是至高的愛的告白
永遠とも言える命を持つ者たちにもたらされる　終幕
是為那些可謂擁有永恆生命的人們所落下的帷幕
ラっ　ライト君？
禮…禮人君？
分からないかなぁ
你可能不明白吧
愛しくて愛しくて　憎いって気持ち
那種愛越深恨越切的感覺
僕たちはね　しょせん　似た者同士なんだ
我們啊 歸根結底是相似的
君の熱い血が物凄くいい匂いをさせて　語ってるよ
你炙熱的鮮血散髮著極致的香氣 低聲訴求著
ライト君　離して
禮人君 放開我
君が僕を欲しがってるのが分かるんだ
我知道你在渴求著我
何言ってるの　お願い　離して
你在說什麼啊 請你放開我
言えよ　叫べよ　欲しいって
說吧 喊出來吧 說你想要我
神はいない
神並不存在
別にルールに従う必要なんかない
你也不需要遵守規則
自分の欲望を押し隠して生きることに　意味なんかあるの
壓抑隱藏自己的慾望生活 有意義嗎
意味なんて…分からない
有什麼意義…我不知道
でも
可是
私は信じる
我相信
どんなに辛いことが起きても　私は信じる
不論發生多麼痛苦的事 我都會相信
だって人間は弱いから
因為人類很脆弱
だから信じるの
所以才要去相信
ビッチちゃんみたいな子　初めてだよ
像小賤人這樣的人 我還是第一次遇到呢
その血にしか興味なかったんだけど
之前只對你的血感興趣
気が変ったよ
不過我改主意了
君が好きなもの
你所喜愛的東西
その瞳に映るすべて
那雙瞳中倒映的一切
僕以外の世界は闇に沈めよ
除我以外的世界都沉入黑暗吧
だって　必要なのは僕だけでしょう
因為 你需要注視的就只有我吧
壊してあげます
讓我來把你弄壞吧